Oi como é que você tá de ROM que a sua
história para construir uma história
melhor Preste bastante atenção
aproveitando as oportunidades e
principalmente a oportunidade de ouro
discutir isso na vida a gente tem muitas
oportunidades mas só portunidade de ouro
meu colo até
lá se tivesse segunda ok lá se tiver
segunda e presta atenção no que eu vou
te falar daqui queria ter a convicção de
que estava aparecendo para ele uma
oportunidade de ouro ele não queria ser
traído pelo que ele tava vendo e não
queria ser traído pelo que tava ouvindo
e não queria ser traído pelas suas
emoções alterar Sua percepção Olha que
coisa incrível do Versículo 25 ele ouve
os homens dizer olha o rei vai dar filha
em casamento vai dar riqueza vai sentar
família de tributos quem derrubar Golias
no Versículo 26 Ele pergunta aos homens
que estão com ele no Versículo 30 ele
volta a perguntar de novo ele a
segurança a certeza que aquilo de fato é
uma oportunidade de ouro tem gente que
nem escuta a metade da história já tá
acreditando tem gente que ouviu dizer
que o outro disse que isso é bom mas nem
foi verificar Davi queria ter a certeza
que aquilo era uma oportunidade de ouro
ele vai analisar oportunidade quais são
os riscos para a pena enfrentar vale a
pena lutar vai mudar minha vida ele fala
analisar os riscos agora interessante
ele escuta primeiro para depois ele
falar contigo mesmo ele tá na lizando a
oportunidade se vale a pena ele não
deixa escapar Você já me viu pregar que
toda oportunidade tem uma velocidade
umas mais rápidas outras mais lentas
nenhuma oportunidade a estática nenhuma
oportunidade de qualquer e vai ficar
parada esperando uma hora o teu bem
Prazer o hora que você acha que tem que
agir tô não oportunidade está em
movimento ou você acredita que pega
dúvida lá Davi sabia que estava diante
dele uma oportunidade de um Óbvio aí que
encontra ela foi o que ele ver se você
quer romper na vida não desperdice as
oportunidades e muito menos a
oportunidade de ouro
E aí